바운팅 헌터가 되자!
내 이름은 이사카 레이
현재 4명의 동료들과
바운팅 헌터로 활동중
상금을 생활자금으로 사용하는 주부
와쿠이 카즈미
상금은 DV남편으로부터의 도피자금
스즈키 마치코(가명)
상금보다는 두근두근이 더 좋다는
후배 모토무라 쥰
그리고 동생 아카네의 딸
하루
최근 상금을 GET하는게
뜻대로 되지 않아
이런 저런 생각을 하게 되었다
정의가 돈이 된다?
정의란 무엇이지?
돈이란 무엇이지?
그대의 눈동자를 위해
당신의 게으른 수염을 위해!
매력적으로 보이기 보다
먹는게 더 좋군
응~~!?
그거 꼬시는 말?
그렇지 않으면
이런 곳에 오지도 않았을 걸~
나름 모양을 갖추고
왔다는 것은?
장소에 맞춰서 입은거지
행복하군
뭔가 다른게 있군!
과연 그럴까?
이렇게 찬스를 또 놓치는건가?
혹시 수사?
무슨 사건? 현상금은 걸린거야?
정의의 아군이란건가?
무슨 소리야 그 말은
경찰이니 좀 알려 달라구
사건은 범인을
잡는다고 다 끝난다는게 아니라구
말하지 않아도 알고 있다구요
재판을 받고 죄값을 치뤄야
끝난다는... 말이죠?
그것만이 아니야!
알지 못하는군
뭐가 또 있는데?
와주셔서 감사합니다
천천히 즐겨 주십시요
고마워요
뭐야? 의미 심장한말은?
돌아가자!
/엥? 아직 먹는 중인데
생각없는 여자 상대할 정도로
여유 있지가 않아
생각이 없는건 아니야!
자 2만엔!
/뭐가?
더치페이!
초대해놓고 그러는게 아니지
누가 이런
고급 샴페인 시킨거야!
- 나 이거 마시지도 않았어
-마시지 않은건 그쪽 마음이지
2만!
저기 허세 좀 부리지 마세요!
허세부릴 상대라도 되나?
/ 하아!~
두번 다시 만나고 싶지 않네
그럴까나~
정보가 필요하지 않나
하아~ 치사하네~
말 잘했네
매번 감사
그럼!
계산은요?
/ 오늘은 괜찮습니다
어떻게 된거야?
/크레이머가 말이야
말하는 자리에 동석을
좀 해달라고 해서 말이야
이건 경찰이 나서면
반대로 문제가 커질 수 가 있어서
식사를 하면서 대기하고 있던거야
/ 그래서 나를 부른거야?
혼자오면 지루해서 말이야
뭐라고!
이봐 이봐!
이런...
귀엽지 ~~않다
하아!~
곤도상 기다려요
잠깐만요
곤도상!
왁!!　놀라게 하지마!
잠꼬대?
/후아!
- 무슨말 한 것 같은데
- 기다려요 ~곤도상!! 이라고
응? 오해하지 마!
- 변명이야?
- 아니라니까
낮에 봤었는데
/ 응?
젊은 여자랑 같이 가던데
- 일이겠지
- 어깨에 손을 올리고?
신경쓰여?
아니라니까 별로라니까
라기보다는...
그럴시간이 없다고 하고선
그러고 있어!!
어제 데이트
어땠어요?
데이트?
/그렇지?
곤도형사한테 전화받고서
들떠서 말이야
가게는 나한테 맏기고
인터콘티넨탈 호텔에 갔단 말이야
누가 들떠있었단거야?
- 귀가도 늦어졌고 말이야!
- 혼자서 마시고 왔다니까요
하아 ~ 2만엔!!
반드시 돌려 받을거야
네?
다음 타겟이나 정하자고
- 뭔가 이상한데요
- 상관없으니까
해결하면 되니까...
아~ 화끈한 녀석이 좋다
화끈한 걸로
레이상 카즈미상!!
텐션이 이상한데!!
이걸 추천 합니다
가나자와시? 좀 먼데!!
가끔 원정도 좋지 않아요?
근처에 좋은 온천도 있고
천천히 목욕도 하면서
범인 찾기!
그럴 돈이 어딨어?
비행기 요금은 저렴하게 되는데요
남편하고 잇페이를
두고 갈 수 없잖아
데려가도 좋잖아요
가족 3명이 여행이면
얼마일거라고 생각하나?
대략 1박2일로 가서 잡을 수
있을거라고 생각하는거야?
잡지 못 할 확률이 더 높다고
12월은 지출이 제일
많다는 것 알고 있잖아
20일이 지나면
대청소라던가 설날 준비로
그 전에 여러가지
준비해야한다고
크리스마스는 크리스마스대로
즐겨야 하지 않아?
가나자와에
어떻게 간다는거야
그러니까 제안하는 것 아닙니까
마치코상 왜 그래요?
가나자와는 안돼!!
아! 그렇구나
마치코상 가나자와 출신이었지!
어라 그런거야?
사투리가 거기 말이지요?
우연히 남편을 만난다던가
하면 큰일이네
도쿄보다 확률이 높아!!
그럼 이것으로 합시다
편의점 강도 살인 사건
그래요 오오다구(區) 편의점 사건이에요
살해 당한 것은 알바였던 여고생
나카무라 타카코였구요
저도 편의점 알바를 했었기 때문에
용서할 수 없어요
상금 100만엔 플러스 200만엔
이란 건 무슨 소리야?
경찰이 걸은 건 100만엔
유족이 200만엔입니다
공적 플러스 사적이란거군
처음이네 그런건
금액에는 불만이 없고!
기합넣고 해 봅시다!!
자막: 일드갤 초난강
오역 의역 많습니다 감상용으로만 보세요
정의는 돈이 된다
헌터 그여자들 현상금 사냥꾼
- 제7화-
정보를 제공해 주시는걸로
생각하고 있었습니다
죄송합니다
지금부터 제공해 드리겠습니다
여기
실례하겠습니다
딸은 17살이었습니다
검도를 하고 있었고
도내 대회에서
준우승을 했었습니다
그 날 딸은
학교에서 돌아오면
배가 아프니까 알바를 쉬겠다고
말을 하는 것이 었습니다
저는
그러면 안된다고 말했습니다
대신할 사람을
찾을 시간이 없기때문에
가게에 폐를 끼친다고요
그런것은 점장이
어떻게든 한다고
딸이 말을 했었지만
저는 엉덩이를 두드려서
나가라고 보내버렸습니다
딸은 다녀오겠습니다란 말도 않고
잠시 나를 쳐다 봤을때
그 기분 안좋은 얼굴...
그것이
제가 본 딸의 마지막 얼굴이었습니다
아버지는
그 얼굴을 잊지 못하는거죠
그래서 영정에는 그 아이의
마음껏의 웃는 얼굴을 선택했습니다.
알바에 갔을 뿐인데
웃는 얼굴로 다녀왔습니다
하고 돌아와야하는데
지금부터 아닙니까?
사랑하고
결혼하고... 아이도 낳고...
지금부터 아닙니까?
에? 살인강도?
이 가게에서?
응! 알지못했어?
잠만요
부탁입니다
그런 큰소리로 살인사건이라고 말하시면
뭔가 알고 계신가요?
3년전 사건이니
다들 잊고 있는거죠
범인을 제대로
잡는 것이
범죄예방이 아닙니까?
민폐가 된다 말입니다!!
- 미안해요! 폐가 되버렸죠?
- 아니요 전혀 상관없어요
- 뭔가 알아냈어요?
- 범인의 목격정보라던지!
아직이야! 그런데 싫다!!
저기 이것 좀 봐~
죽은 여고생에 관한 익명의 글인데
검도부에 애인이 있었다고 하고
성적이 나빠서
대학 시험을 포기했다던가
그정도면 그래도 괜찮은데
원조교제를 할려고 했다는
게시판 글도 있어요
그런데 정말일까요?
그렇게는 보이지 않지만
상관 없는거 잖아
그녀는 알바중에 강도 당한 거잖아
아무리 그렇다지만
살해 당하고 당한후에도 이런식으로
세간의 호기심의 먹이가 된다는게
불쌍하군
- 범인의 정보는요?
- 이쪽도 심하긴 마찬가지야
범인은 이노우에 츠네오로 특정
매스컴은 과잉 보도
인터넷은 악플로 도배
/ 악플로 도배?
악플이 덕지덕지 붙는거
범인뿐만 아니라
부인과 딸의 사진까지... 이거봐!
가족도 죽여라... 라니
무슨 짓을 하고있는거야 전부
뭐 그 덕분이긴 하지만
- 범인의 집 주소도 알수 있었어
- 갔다와 봐요
아 갔다 왔어요
사건 현장인 편의점 갈때
연락 달라고 했으니까
-그래서 뭔가 알아냈어?
- 아 이것 봐
- 공터?
- 응
범인가족이 이사해서
흔적도 남지 않았어
- 이사업체는?
- 몰라
하아...
딸은 아직도 중학생
뭐라 동정해야 할지
마치코상 동정해야 하는건
피해자이지 가해자가 아니라구요
- 딸은 가해자가 아니잖아
- 그렇긴 하지만
쥰짱이
그 아이 입장이라면 어떻게 하겠어?
네?
그러니까 쥰짱이 그 아이 입장이라면
어떤 생각을 하겠냐구?
저는 살해당한 여자 입장이
더 걱정됩니다
- 바쁘신 와중에 죄송합니다
- 아닙니다 그쪽도 바쁘신것 같은데
- 실례하겠습니다
- 아 그런데 무슨 용건이신지?
아 3년전에 이노우에 에미상이란
학생이
있었다고 생각 되어지는데요
연락처를 가르쳐 주었으면 합니다
- 당신 매스컴쪽 사람?
- 아 아니요!
저는 일본 퍼시픽 항공
캐빈 어탠던트입니다만
기내에서 그녀의 친절을 알게되어서
어떻게든 알아보겠다고
이렇게 연락을 취하게 되었습니다
사건에 관한건 알고계신가요?
사건?
/ 아니요
죄송하지만 개인정보에
관한 것은 알려드리지 않습니다
그걸 좀 어떻게!
이쪽으로 전화주시면
바로 달려 올 수 있는데
아.. 개인적인 전화번호를
알려주셔도 괜찮으신건가요?
아 물론이죠
- 그래서 어찌된겨?
- 차 한잔 같이 했어요
-오랜만에 여자의 무기를 써봤네~
-녹슬지 않아서 좋았어 ~
아직까지는 괜찮지!
하아~ 그렇지만 성과는 없어!
범인의 딸이 학교에
다니고 싶다고 말했다지만
학생들한테 이지메를 당하고
학부형으로부터 교육상
안 좋다고 항의까지 받아서
선생님들도 어려워해서
결국은 전학
이란걸 당했다네요
전학후에도 이듬해에 졸업
그것도 몰래
친하게 지내는 친구도
연락하는 사람도 없다네요
살아있다는 것만으로도
감사하다는 기분이겠네
분하지만 걸어볼까요?
곤도 형사?
/ 응
감사했습니다
손님 마감하신거네요
/ 네
시끄러운 야채상 아저씨도
오지 않으셨구요
- 그럼 마실까요?
- 레이상! 카즈미상도!
잘 마시겠습니다
저는 자전거 때문에
아아 음주 자전거는 안되지요!
네
/ 자 그럼
지금도 사건을 쫓고 있나요?
아~~ 네
- 이거에요
- 아 이건...
뭔가 좀 아시나요?
음 제가 경찰을 그만둔 뒤의
사건이네요
그렇죠
범인이 계속 도망칠 생각일까요?
옛날엔 시효가 있어서
계속 도망 다니면
죄를 물을 수 없다고
생각 할 수 도 있었지만
시효가 없어지고 나서 부터는
도망생활은 끝없는거죠(Endless)
나라면 생각 할 수도 없어
도망자 생활은
안심할 수 있는 시간이 없으니
안심하고 싶어서
들리는 장소는 역시
부인이나 딸이 있는 곳일까요?
음... 그러나 피해를
줄 수 있다는 생각 때문에
평소에 같이 움직일 가능성은
적습니다
음... 그럼
혹시...
어머니...?
어머니
그리고 고향이라는 것이
무엇보다 따뜻하게 맞이
해줄 것같다고 생각할 것입니다
범인의 고향이 어디였지?
/ 후쿠오카
쥰짱이 비행이 없나?
그러면 조사해보는 것도 무리겠네
딱히 해야할 것도 없고
그렇네요
그쪽을 조사하는 거라면
중간에 그만 두는게...
좋겠네요
/네??
음료는 어떠신가요?
아...
당신은...
안녕하세요 여행이신가요?
아 아니요 경찰로부터
범인을 목격했다는 정보가
들어와서
후쿠오카에서입니까?
/ 네
저 오늘 후쿠오카에서 머물러요
무슨 일이 있으면
말씀해 주세요
고맙습니다
저 아이는...
3년전에
이노우에 에미상이라는 학생이
다년던 것으로 알고있는데요...
어어... 저기 뭐야...
안녕하세요
아 .. 안녕하세요
혹시 곤도상의
전 부인?
네??
/아니야!
하지만
지금 그런 눈으로 봤는데
보지 않았어요~
이 사람은
내가 가끔가는 식당 아줌마야
아줌마?!
아 저는 곤도상의
딸도 애인도 아니고
원조 교제의 상대도 아니니까
오해 하지 말아주세요
그렇다니까
오해 하지 말라구
이사카 레이입니다
하시모토 리사 입니다
그럼 난 알바 가봐야 하니까...
그래 조심해서 다녀와
/ 응!
뭐야 그 눈은
오해하지 말라구 했잖아
이노우에 에미잖아요
지금 타켓이
그녀의 아버지야
- 정보 좀 알려줘
- 당장 그만둬
저기 알려달라니까!
이 사건엔 관여 하지마
그녀에게도 접근하지 말고
응? 무슨 일이야 레이상?
음?.. 그 아이...
어째서 곤도 형사하고
그렇게 친하게 지내는지
어라? 질투하는거야?
/ 아니거든요!
선배 선배 선배 선배 선배
-선배 큰일이에요
- 무슨 일인데?
후쿠오카에서 범인의 목격정보
/후쿠오카?
-범인의 고향이다
- 들어보세요
나카무라상의 전단지 배포를
요청 받았지만
나카무라상이 후쿠오카에?
그러니까 범인이 목격되었다는
정보가 들어와서
그러더니 초로의 노인이
나카무라상에게 말을 걸어 왔어요
그리고 갑자기 무릅을 꿇고
엎드려 비는거에요
혹시 범인의 엄마?
그렇다니까요
저는 관계없는 사람이니까
같이 있지는 않았지만
나카무라상 냉정했어요
나중에 들으니
범인에게서 어머니에게
전화가 왔었다고 해요
죄송하다고요
물론 어머니는
자수를 권했다고 하지만
전화는 끊어진 것 같아요
선생님 말씀대로
고향으로...
나카무라상이 어머니에게
만약 이번에 연락이 오면
반드시 알려 달라고 했데요
당연할지는 모르겠지만
왠지 무서웠어요
안녕하세요
잠깐 괜찮으세요?
/ 아 네~
여동생에게서
그이후에 연락이 있었나요?
여동생이라면 아카네 말인가요?
/ 그렇습니다
어째서 테라시마 상이?
간곳은 짐작이 가십니까?
/ 아니요
그래도 멀리는 아닌 것 같아요
최근에 스낵바의
히토미상이 만났으니
언니는 보지 않고요?
왜 히토미상을
만났는지는
모르겠지만
하루에 대한 것을
아카네의 딸입니다만
걱정하고 있는것 같았어요
혹시 연락이 오면
빨리 전화 주십시요
히토미상의 스낵바는?
/ 바로 옆이에요
감사합니다
/ 저기
오신 김에 뭐좀
물어봐도 괜찮을까요?
이사건은 어떻게 된거에요?
혹시 곤도상이
일과에 있을때
담당했던 사건입니까?
/ 아니요 아닙니다
그럼 왜 곤도상이 관여하는지?
- 관여하고 있어요?
- 범인의 딸을 만나고 있는 것 같아요
또 곤도 형사 혼자
움직이고 있는 건가요?
실례하겠습니다
하시모토 리사란 애가
누구야?
너 이노우에 에미라며?
곤도상!
살인자의 딸이
무슨 일로 우리 학교에 다니는거지
사람을 죽이는 건 전염이라구
우리학교
오염시키지 말아줄래!
학교도 잘 안 오는 주제에
잘도 그런 말을 하네
뭐?
살인자의 딸 주제에
잘도 나불나불 거리네
앗 더러워!
피 나왔다구!
웃기지마~
/하지말라구
놓으라구
여보세요?
미안 곤도상!
오늘 밥은 못 먹으러 갈 것같아
무슨 일이야?
알바는 쉬는거야?
리사! 들어간다
아야!~
조금은 좀 참아봐!
곤도상
/ 응?
어딘가 먼 곳으로 데려가줘
차로 드라이브 갈까?
이번은 좀 쉬지
참을 수 가 없어
/ 아 왜 그러는데
실은...
/ 응?
내 아버지는 살인자야
아.. 실은 나도 그래
제대로 들어줘요
3년전에 오오타구에서
편의점 강도 있었던거 알아?
글쎄
/ 내 아버지야
돈을 욕심내서
칼을 들고 침입해서
알바하던 여고생과 몸싸움을 하다가
찔렀다는데
아버지가 수배되고
나도 엄마도(매스컴에) 보도 되었어
그래서 이사하지 않으면
안되게 되었는데
엄마는 친정으로 돌아갔고
같이 가자고 말은 했지만
도쿄가 좋아서
이름을 바꾸고 고등학교에 들어갔고
친한 친구도 생겼다
라고 생각했었는데
하지만
친구고 뭐고 아무것도 없었어
더럽다는 말이나 듣고
너도 살인자라고 말을 했어
죽으라는 말을 했고... 그래서
이제 됐어
싫어졌어?
아니 싫어졌다던가 그런건...
그런 대상이 아니었군
알았어요
곤도상은 뭐하는 사람이야?
/응?
내가 부르면 언제던지
왔었잖아
전에 말했잖아
빌딩 관리 회사
부하가 우수하기 때문에
사장이 편한거야
정의의 아군이라고 생각했어
그러니까 처음에 만났을때부터
도와줬던거 아니야?
도와줬다니...
지갑을 주운 것 뿐인데
- 밥도 사줬었잖아
- 나도 배고팠을 뿐이야
외로울때
긴 전화도 해줬었고
내가 전화를
좋아 할 뿐이라고 했잖아
그런가?
정의의 아군이 아니었구나
아... 나는
정의의 아군을
부수러 가 볼까?
악당편이 되어서
네 아버지는
확실하게 범죄를 저질렀어
그렇지만 그것은
네 범죄가 아니야
좋은 일이 있으면
가족이란 것도 칭찬이잖아
그러니까 나쁜 일이 있으면
가족들도 책임지는게 당연한거죠
곤도상!
살인이라는게 전염인가?
그럼 전염이면
치료하면 되잖아
그러면 감기잖아
거짓말! 큰일이네
유코상
/ 네
잠깐만 컴좀 빌려가요
레이상! 레이상!
/ 응?
범인의 딸에 관한 것이 올라왔어
여기!
하시모토 리사란 가명으로
아오미타이 고교에 다니고 있다 라고
심하네
...라고 하는 걸 보니
당신들은 아니군
인터넷에 정보가 퍼졌어
그런 짓은 안 하지
그럼 테라시마인가?
하지만 그놈한테 말한건
당신들이야
그건 인정하지
하지만 경찰이잖아요?
뭐하고 있는거죠?
어째서 범인의 딸에게
관여하고 숨겨주고있는거죠?
몇번을 말했잖아
당신은 관여하지 말라고!!
뭐... 뭐야?
큰소리를 내지 말아 내지 말아죠
모처럼 평범하게 살 뻔했는데
범인을 체포하기 위한 것 아냐?
시끄러워..
뭐야 뭐 저런 태도는...
미안하지만
이사건 좀 조사해봐
곤도형사가 관여하는건가요?
내가 관여 할 시간이 없어
- 곤도 형사의 폭주를 감시한다
- 알겠습니다
미안하지만
그 학생에게는 전학 조치하기로
결정했습니다
그녀가 계속 도망치게
내버려 두실건가요?
학교에서 좀 더 관리해
주실 수 도 있잖습니까?
무슨 일을요?
재고 해주실 수 없습니까?
교육에도 좋지 않아서
- 뭘 의미하는 건가요?
- 어쨌든 이것은
경찰이 관여할 일이
아니지 않습니까?
경찰로서 요청하는 것이
그러니까...
음 무슨 일인가?
교장 선생님이 원하는
물건을 가지고 왔습니다
퇴학서
실례하겠습니다
이봐! 잠깐 기다려봐
아버지를 잡기 위해서
나에게 접근한 거였군요
리사...
저는... 이노우에 에미입니다
히토미상 불렀어?
불렀죠 불렀죠
큰일났다니까요
응?
/ 난리라니까요
겨우 조용해졌어요
- 폭팔하지 않나?
- 이젠 괜찮을 거에요
저기요
/ 최저질이야 나는...
흐흐흐 겨우 알아차린건가요?
2만엔 돌려줘
발신자 표시없음
사건이 일어난 3년전
담당은 아니었지만
사건은 파악하고 있었어
에미는 아직 중학교 2학년이었어
처음에는 아버지가 사람을 죽였다는것을
믿지 않았었지
하아.. 누가 믿을 수 있을까
그런 것을...
아버지는 사람을 죽이지 않았어요
관할 경찰서 까지 와서
담당형사에게 매달렸었어
형사님
나는 범죄 피해자
유족의 비참한 모습을
많이 봐왔어
그래서 나는 범죄를 미워한다
피해자와 같이 할려고 했어
하지만
가해자의 가족도 피해자란거야
3년전 그녀의 모습을 보고
알게 된거야
그러니까 돌보게 된거군
지켜보기만 한거 뿐이야
그렇지 지켜보기만 한거지
아무 것도 하지 않았고
아무 것도 할 수 없었어
에미를 실패자 취급하는
학교에 대해서도
아무것도 할 수 없었어
뭐가 교육자라는거야
웃기지 말라고!
그런 생각뿐이야
켄짱!! 소주~
네~
저기 물 마시는게
좋지 않겠어?
- 저기 물좀 주세요
- 아아 상관하지마~
하아... 왜 경찰이라고
말하지 않았어?
자신의 아버지를
잡으려는 놈들 따위를
- 용서할 수 있겠어
- 내 생각일뿐 이지만
곤도상의 마음은
전해진 것이 아닐까?
의미없어... 기분따위는
의미라...
쥰짱 좋은 아침
선배 지금 후쿠오카인데요
무슨 일 있어?
어머니를 만나봤어요
범인으로부터
전화가 또 왔었데요
에미상을 만나고 싶어한다고
어머니는 아니라고 하는데
휴대폰 번호를 알려준 것 같아요
저 뭔가 불안해요
네
누구세요?
어제 미안했어!
잘 기억나지는 않지만 말이야
그런건 아무래도 좋고 말이야
리사!
하아...
여보세요 곤도다
휴대폰 위치정보좀 부탁한다 번호는...
어딜 찾아야 하는거야?
곤도 형사한테 알리지 않았어
경찰이 이런 쪽은 빠를텐데
가만히 기다릴 수가
없잖아요
아파트 주위하고
학교 중심으로 찾아보자구
OK! 나는 이쪽
딸을 놓아줘
부탁이다
너의 눈앞에서
너의 딸을 죽일테다
네가 나의 딸을 죽인 것처럼
3번찔러 죽일거야
찌른다면 나를 찔러줘
하지마~~!
부탁입니다
딸을 구해주세요
부탁입니다 부탁입니다
- 제대로 보라니까
하지맛!
나카무라상
하지 말아 주세요
나는 이런 날을
꿈에서도 그려왔다
놔 주세요
피해자에게 그러지말라고
경찰이 말하는건가?
그렇지만 지금은
가해자가 아닌가요
- 형사님 딸을 구해주세요
- 거절한다
너때문에 돕는게 아니다
오지마~!! 오지마~!!
- 그녀에게 무슨 죄가 있다는거야?
- 그런 내딸은 무슨 죄가 있었나?
당신은 인간을
재판할 권리가 없어
괜찮아요 이제...
어쩔수 없잖아요
아버지가 나쁜거니까
아...
이 아이를 부탁해
- 에미!!
-오지말아요
곤도상!
곤도상!!
- 구급차 빨리요!!
- 구급차 그리고 피의자 확보
곤도상!!
곤도상 !!~~
이럴수가...
곤도 형사가 이렇게...
쇼크네요
레이상이 살해 당할
가능성도 있었으니
우리가 건드리지 말아야
할 부분을 건드린거군요
바운팅 헌터... 정의의 아군...
전 그만둘래요
잠깐만
난 멀쩡한데요
곤도 형사 장례식 가시나요?
장례식?
어라??
상복... 상복... 사복 ?
상복이야
뭐하고 있는거야
장례식장에 갈려는거죠 모두들
뭐라고?
곤도 형사는 죽지 않았어
부상일뿐이야
에??
하지만 선배가 죽었다고...
/죽지 않았다구
쥰짱!!
다행이다
그럼 바운팅 헌터를 그만둘 이유가...
하지만 목숨을 걸고 해야
하는 건 변함없네요
선생님이 하신 말씀이 귀에 남네
이번일은 중간에서
그만두는 게 좋겠네요
예상 하신거네
범죄라는 것은 말이야
피해자와 가해자 그리고
방관자가 있는 것 아닐까?
방관자?
다만 눈에 보이지 않을 뿐이지
그렇다고 가해자는 아니지
편의점 점장이나 중학교 교장이나
매스컴이나 인터넷 악플러나
전부 방관자!
그들이 죽은 나카무라 타카코상이나
에미상을 상처 입힌거야
모두 피해자도 가해자도 될
가능성이 있는거잖아
그걸 잊으면 안되는거야
그러니까 나는 바운팅 헌터를 계속 할거야
그걸 모르는건 아니야
모두 함께 할거라고 생각 하지는 않아
스스로 생각하고 결정해 주길
선배 어디 가시는거에요?
2만엔 돌려받으려고!
(돌려받길 기원합니다@,.@)
네?
고마워
어때요?
그렇게 간단하게 죽을까봐
아버지에 관한 일!
응?
이제 와서 할 말은 아니지만
언젠가는 면회 갈게요
응
미안해요
무슨 사과야?
곤도 형사님에게 드리는 사과에요
휴~~ 나쁘네
나카무라상에게도 사과해야죠
응
나 살아가도 되는거네요
당연한거잖아
누가 무슨 말을 해도
아 저기!!
이거 308호실 곤도상에게
/ 알겠습니다
잃어버린 5분을 찾아주신
각희님에게 감사드립니다
이상 허접한 자막제작자
초난강이었습니다
예상대로 예고는 없습니다 ㅋㅋ
헌터이후 자막 제작 중이를 고려중-_-::